à faire pour finir le principale du jeu (par priorité):

- Monstres : Faire IA ours avec dégats

- start qui restart bien le jeu, mais continue toujours pas bien fonctionelle. Necessite d'etre revu. Checkpoint ayant les bugs suivant : 
décor arriere qui disparait d'un checkpoint a l'autre et checkpoint qui fonctionne que une seul fois

- Ajout des sons
- script disparition canard

- Fin de projet :
___
LIMITE LE FEU ou doser ces dégats
Début d'histoire : script texte, possibilités ?
___
- GUI :
menu de lancement avec crédits 
credit = musique "je code avec le cul"
remplacer button option par ya pas d'options +  "Website" + je code avec le cul
___
level design
___

- Parallele (pas les barres) :
réalisation du site web (à faire en heure d'ISN)


NOTE AUX DEVELOPPEURS :

développez(couché)
